Tunggu sebentar, tunggu sebentar, dia akan memberi isyarat, dan dia akan diikutsertakan. Apakah Anda memberi isyarat seperti ini? Jika Anda seorang penggemar,
Pukul, pukul, pukul, pukul! Dia adalah penggemarnya, jadi apakah Serigala Merah adalah rekan setim Anda? Apakah ini rekan setimmu?
Cobalah, silakan. Kamu serigala merah memberiku sinyal dan memukul kepalaku.
Apakah kamu baru saja terluka secara tidak sengaja? Serigala Merah, apakah kamu terluka secara tidak sengaja? Jika iya, angguk saja.
Oh, itu sebuah kesalahan, itu sebuah kesalahan. Oke, oke, oke, oke, ambil senjatanya dulu, ambil senjatanya, ambil senjatanya!
Anda mengambil pistolnya. Serigala Merah, Weilong dan Manusia Burung, kalian bertiga datang dan mengadakan pertemuan, mengadakan pertemuan,
Adakan pertemuan! Ayo berikan tas ini dulu, itu milikku dan rekan satu timku saat ini bisa memakannya.
Karena dia dan rekan satu timnya bertemu dengan saya sepanjang waktu,
Berikan saja pada mereka apa yang baru saja Anda jilat. Aku akan mengajakmu makan nanti. OKE,
Bao, mengangguklah jika tidak apa-apa. Oke oke, setelah pertemuan, minta saya membukakan kartu untuk mereka bertiga. serigala merah,
Pergilah makan ini, Serigala Merah, pergilah makan ini.
Tidak, bukan itu maksudnya? Apakah kamu akan makan? Apakah kamu setan? Sialan! ups,
Asyiknya main game dan ketemu rekan satu tim ya saudara-saudara, seru banget! Halo,
Halo halo ayo saya tunggu, bagaimana dengan serigala merah?
Serigala Merah bilang kami berdua akan bertarung lebih dulu karena kami bersama. Serigala merah adalah bagian dari peleton liar kami saat itu.
Kalau begitu aku akan membawanya sendirian sebentar, oke?
Oke, apakah kamu ingin menyerang denganku, atau kamu ingin bertarung denganmu? Berjuang bersama, bertarung bersama,
TIDAK? Ya, bertarung bersama, bertarung bersama? Lihatlah dua peralatan kami, sial! Oke oke,
Oke, oke, ayo, ayo! Hei, aku sangat gugup! Tidak apa-apa, tidak apa-apa, biasanya aku berbicara jauh lebih baik,
Hari ini saya tiba-tiba tidak tahu harus berkata apa dan merasa gugup. Ups, keluar dari sini! aku tidak gugup,
Jika kamu gugup, jangan bawa aku bersamamu! Mari kita lihat yang ketiga, jangkar, mari kita mainkan operan kedua bersama-sama, tidak masalah.
Veteran, senjata bagus, senjata bagus, senjata bagus! Satu tumpukan pendek, tumpukan lainnya, tuangkan satu, tuangkan satu, senjata yang luar biasa!
Pokoknya, ini hanya satu, ayo, ayo! Ah, orang-orang keluar dari Kesejahteraan, orang-orang keluar dari Kesejahteraan! Sialan, hentikan mobilnya,
Hentikan mobilnya!
Bos ini sangat kuat! Ayo ayo ayo! Saya menjalankan penembak jitu sekop geser merah dan biru. Saya biasa menggeser slide sniper.
Jadi, apakah kamu benar-benar seorang raja? Bukankah ini kamu? Bagaimana Anda mempelajarinya? ups,
Saya mempelajari semua ini dari menonton siaran langsung Anda. Tidak, tidak, siaran langsung saya, ups!
Izinkan saya memberi tahu Anda, ketika saya memukul Anda, jangkar, tangan saya lemah.
Saya mengambil selusin dan menambahkannya ke milik Anda, lalu dia berkata bahwa itu akan menjadi raja besar, dan kemudian akan menjadi lunak setelah hanya satu lusin.
Tahukah kamu? Ha ha ha ha! ups! Wah, ini sangat membosankan! Kamu sangat gila,
Aku belum pernah melihatmu segila ini sebelum hari ini. Lihatlah potensimu, adikku! Mengapa,
Siapa nama pacarmu? Jangan pergi! Xiaoguo, Xiaoguo, oh, Xiaoguo, ya,
Saya kenal anjing, bukan anjing, bukan anjing, oke, oke, dua ya.
imut-imut sekali! Yang ini tidak akan membiarkan tuan rumah menginjak ranjau darat. Kalau mau injak, saya injak dulu ya. Apakah kamu menginjaknya terlebih dahulu?
Tidak, tidak, tidak, tidak apa-apa, aku akan menginjaknya dulu. Ayolah, aku akan meniduri rekan satu timku, tunggu sebentar! Oh, Feng Yi, aku akan datang,
saya datang! Ups, tidak ada lagi yang tersisa, saudara! Ayolah, apakah aku melihatnya? Dan rekan satu tim,
Dan rekan satu tim! Di sini, di sini, di sini, di sini! Saya mengambil beberapa gambar.
Mati, mati, mati! ups! Hei, hei, hei, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan! Saya akan mengambilnya! OKE,
Oke, wow, waktu berlalu begitu cepat! Ya, kebiasaan itu sangat besar, sangat membahagiakan! Bisa,
Oke, berapa biayanya? Tujuan kita bukan untuk makan, kamu tahu kan? Itu benar,
Yang utama adalah bermain game! Ya? ups! Ya, Ya, Ya, Ya.